Primera iteracion funcional

ENTREGA: 4 de Mayo
CONSIGNAS: 2do proto en css y html estatico y un informe con transformaciones hubo entre prototipo y la maqueta html porq no conseguiamos cosas en html y eso. Zipeado y subido a sakai.

1) Generar estructura del sitio--> Hay convencion:
a)  \style ó \css
b)  \script ó \js
c)  \images ó \img
d) *.html todos los archivos tienen que estar en la raíz.
home tieene q llamarse: index.html

2) Usar path relativos, no poner toda la ruta completa. pq cuando lo instalemos en eiffel no va a andar. sólo ponemos /index. Porque todo el otro contenido es dinámico.

3) Eiffel es Unix por lo tano es CASE SENSITIVE!! entonces si llamo TPL3.html y desp hago href="tpl3.html" 
NO FUNCA!! usar todo minuscula. Ser consistentes.

